1. agregar vista para sincronizacion vidireccional de db SQLite(flutter)(crear carpeta en lib/cache-SQL) con db postgreSQL(base de dato manejada con api en backend).
sin scripts de coneccion en el front(Flutter) y colocasion de db SQLite en front para mantener datos de manera ofline

2. cambiar icono de aplicacion y despliegue de APK funcional

3. mejorar readme.md 

4. mejorar tablas/modelos en ambas bd para que sean identicas, agregar tabla de "user_data"(para registro), vacuna(registro de vacunas ligado a un id_paciente en la tabla pacientes), pacientes( ligada a IP_vacunas en la tabla vascunas)

5. integrar registro con sistema google

6. agregar vista para cambio de contraseña

7. encriptar claves de usuarios profesionales registrados

8. agregar una verificacion de que el usuario registrado realmente sea un usuario de salud profecional certificado

9. mejorar dockerfile y docker-compose.yml para manejo de ipś fijas para postgreSQL y FastAPI 

10. mejorar rutas de la api(Backend)  y el manejo de las rutas en el front(flutter)

11. acceso sin coneccion a internet usando "user_data" como data para el login local y cuando tengo coneccion a la red internet usar la bd postgres con la api desde el backend

12. boton "¿no tienes cuenta? registrate" que redirija a screens/register_screen.dart

13. botones de logout que tengan funcionalidad de cerrar session

14. informacion general que manden a los link oficiales

15. en la vista realizar registro agregar el campo numero telefonico tambien en la respectiva db sqlite y postgres

16. que se pueda cambiar de realizar registro y visualizar registro (no esta funcionando)

17. se debe poder modificar registros esten sincronizados o no para dosis futuras

bd postgres esta fallando al crearse con dockercompose

